# Оригинал

### Фәкия Җәфәрова / Радик Яруллин - Ике йөрәк (өченче вариант)

```
Үсеп җиткән ни ара? Бүген бездә гөрләп туй бара!
Матур өстәлләр корылган, дус-туганнар җыела!
Бер-берендә серле күзләре, нурдай балкый йөзләре,
Күңелләрен җилкендерә «Әче!», «Әче!» сүзләре!
Күз тимәсен пар, мәңге бергә булсыннар!

Ике йөрәк, ике яр,
Икесе дә гашыйклар!
Вәгъдә биреп, балдак киеп,
Канатланып очтылар!

Мәхәббәтнең чәчәк атуы, йолдызларның балкуы,
Ике йөрәк каршы ала иртән таңнар атуын.
Бер-берендә серле күзләре, нурдай балкый йөзләре,
Күңелләрне җилкендерә «Әче!», «Әче!» сүзләре!
Күз тимәсен пар, мәңге бергә булсыннар!

Ике йөрәк, ике яр,
Икесе дә гашыйклар!
Вәгъдә биреп, балдак киеп,
Канатланып очтылар!

Дуслар-туганнар чын күңелдән котлыйлар,
Тормышларында гел булсын ак юллар.
Шундый матурлар, икесе дә гашыйклар,
Күз тимәсен пар, мәңге бергә булсыннар!
Күз тимәсен пар, мәңге бергә булсыннар!

Ике йөрәк, ике яр,
Икесе дә гашыйклар!
Вәгъдә биреп, балдак киеп,
Канатланып очтылар!
```

------

# Перевод

### Факия Гафярова / Радик Яруллин - Два сердца (третий вариант)

```
Разве они не выросли? Сегодня у нас бурная свадьба!
Украшены красивые столы, собираются друзья и родные!
У них таинственные глаза друг в друге, лица сияют как свет,
Слова «Горько!», «Горько!» воспламеняют сердца!
Пусть пара не отводит глаз, пусть всегда будут вместе!

Два сердца, двое любимых,
Оба они влюбленные!
Обменявшись клятвой, надев кольца,
Они взмыли ввысь, как птицы!

Цветение любви, сияние звезд,
Два сердца встречают восход завтрашнего утра.
У них таинственные глаза друг в друге, лица сияют как свет,
Слова «Горько!», «Горько!» воспламеняют сердца!
Пусть пара не отводит глаз, пусть всегда будут вместе!

Два сердца, двое любимых,
Оба они влюбленные!
Обменявшись клятвой, надев кольца,
Они взмыли ввысь, как птицы!

Друзья и родные искренне поздравляют,
Пусть в их жизни всегда будет белый путь.
Такие красивые, оба они влюбленные,
Пусть пара не отводит глаз, пусть всегда будут вместе!
Пусть пара не отводит глаз, пусть всегда будут вместе!

Два сердца, двое любимых,
Оба они влюбленные!
Обменявшись клятвой, надев кольца,
Они взмыли ввысь, как птицы!
```
